- Deben ser desarrollados los siguientes puntos completamente en python

1. Ir a: https://cde.ucr.cjis.gov/LATEST/webapp/#/pages/home

2. Sección "Documents & Downloads"

3. En la sección "National Incident-Based Reporting System (NIBRS) Tables" elegir table: Victims, año: 2022, location: Florida

4. Descargar archivo

5. Con pandas leer zip y elegir el archivo: Victims_Age_by_Offense_Category_2022.xlsx

6. Elegir categoria Crimes Against Property y generar csv sin totales, footer, ni index

- Se requiere un código que ejecute todas las partes, desde el webscraping hasta la generación del archivo csv,
debe entregar el código completo y el archivo resultado.